Tipos de enemigo:

Hay un tipo de enemigo que baja en linea recta hacia el jugador y tienen una animacion de loop hacía derecha.
Otro tipo de enemigo baja hacía el jugador pero hace una especie de diagonal, pero cuando llegan a cierta distancia del jugador cambian su rumbo hacia arriba de nuevo.
El avión grande que va en línea recta, pero tiene más vida. El resto de enemigos mueren de un solo disparo o impacto.
Otro avión de tamaño mediano que tiene más vida que los pequeños pero menos que el grande. Su movimiento son circulos en mitad de la pantalla (por ejemplo).